1.1 Доклад команды «Pantheon of Candies» к презентации Telegram-бота «Checkinbot21».

1.2 Ключевой задачей при организации и проведении мероприятий для последующего анализа, является сбор информации о количестве реальных участников и их вовлеченности. Проблема заключается в отсутствии эффективных методов регистрации участия слушателей в мероприятии.
Актуальность создания бота заключается в возможности снижения нагрузки на административный персонал по регистрации участников, а также автоматизации ведения статистически важных данных, относящихся к мероприятию.

1.3 Анализ существующих решений выявил недостатки тех или иных способов, вследствие чего было принято решение разработать свой продукт.

1.4 В рамках поставленной задачи в качестве входных данных должны поступать данные о пользователе. В качестве источников информации используется: стандарт PEP8, методология P2P и диаграммы UML. На выходе пользователь со статусом организатор или АДМ сможет получить информацию о мероприятии. В качестве инструментария используются базы данных Event, User, Verification.

1.5 В качестве решения предлагается создание Telegram-бота, в пользователях которого были бы определены роли Слушателя – это абитуриент или студент основного обучения – и Организатора – коим может являться также абитуриент или студент, а также АДМ. Также на диаграмме представлена роль самой системы, в рамках которой будет выполняться обработка информации и регистрации участников. На диаграмме ERD представлены зависимости ролей относительно мероприятия и самого чекина на нем.

1.6 Вся работа выполнена на базе библиотеки pyTelegramBotAPI. С помощью нее была реализована вся работа бота (его взаимодействие с пользователем). В качестве базы данных была использована Sqlite, она подходит для демонстрационных нужд, однако в будущем планируется работу бота построить на основе чего-то более подходящего (PostgresDB). Также для связи базы данных и нашего кода была использована sqlalcemy. Этот модуль позволяет создавать и связывать классы с базами данных (БД), делать запросы и менять БД.   

1.7 При составлении плана были установлены первоочередные задачи:   
•	реализация простого способа чекина (промокод);  
•	реализация работы с БД (запись, удаление, получение);   
•	реализация ввода данных пользователем;  
•	реализация настройки прав доступа (администрирование), 
а также второстепенные задачи:   
•	реализация дополнительных способов чекина;  
•	реализация генерации одноразовых кодов (опционально);   
•	реализация создания мероприятия организатором,  
для выявления рисков, оптимизации время-затрат и делегирования задач. 

1.8 Особенностью нашей реализации является работа с ботом администрирования отдельно от основного бота. Также администрировать мероприятия. 

1.9 Был реализован макет Figma – как прототип веб-интерфейса.

1.10 На слайдах представлены идеи, которые не удалось реализовать в рамках недельного хакатона. Эти идеи мы планируем реализовать в будущем, во время внедрения нашего бота в работу сбер-платформы.
